+1. Переписать все что можно отказавшись от использования 
    словарей для межклассовго использования виджетов, 
    вместо этого через имя класса и self использовать виджеты

+1. Создать конфиг файл со всеми настройками виджетов
    чтобы виджеты при создание пользовались только этим файлом
	+3.1 Создать динамическое изменение размера приложения
	     всвязи с большим количеством путей через 
	     использование сонфига с параметрами виджета,
             удоляя его и создавая заново

+2. Перенести больше кода во внутренюю реализацию,
    чтобы разругить внутрение модули

3. Найти более мягкое закрытие программ через процесс

+4. Переделать все елементы списка listbox в кнопки 
    с возможностью вызова по отдельности

+4. Написать изменение размеров окна в связи с 
    добавление большого количества групп

+5. Поменять дизайн кнопок открытия путей

6. Изменить дизайн программы

+7. Доделать изменение положения виджетов в связи с 
    размером окна

8. Почистить код, просмотреть и оптимизировать

+9. Переделать систему взаимодействия 
   с сохраненным контентом (info_programm, info_path)
	+9.1. Выловить все баги (доделать)

10. Перенести конфиг файл в файл с расширением py
------------------------------------------------------------
Баги:

1. Исправить баг, что когда добавляешь два 
   одинаковых пути и после этого удаляешь один из них то при 
   сохранение удаляется и второй

2.1. Когда включаешь в список открываемых путей, 
     путь которой ведет к файлу, имя которого не соответсвует 
     процессу который он запускает, к примеру текстовые документы,
     они открываются в какой то среде, имя процесса тогда
     это имя документа + имя среды, исправить это 

+3. Исправить сползание кнопок удаления от 
    увелечения размеров окна

4. Если вставлять и копировать слишком много в поле
   путей, то скопированное сообщение либо дублируется
   либо в начало вставляются иероглифы


